Оснащён импульсным двигателем класса E и анти-нитринным излучателем, имеет дефлекторы класса 2, корпус класса прочности 2 и средние масса-габаритные характеристики.
- Стелла
Дипломатический корабль. Оснащён импульсным двигателем класса C и прыжковым двигателем класса Omega, имеет дефлекторы класса 1, корпус класса прочности 1 и малые масса-габаритные характеристики.
- Авгур
Боевой корабль. Оснащён импульсным двигателем класса E и прыжковым двигателем класса Alpha, имеет дефлекторы класса 3, корпус класса прочности 3 и большие масса-габаритные характеристики.

## Дефлекторы

- класс 1
выдерживают урон, наносимый двумя мелкими астероидами или одним метеоритом, после отражения этих препятствий – отключаются
- класс 2
выдерживают урон, наносимый десятью мелкими астероидами или тремя метеоритами, после отражения этих препятствий – отключаются
- класс 3
выдерживают урон, наносимый 40 мелкими астероидами, десятью метеоритами или одним космо-китом, после отражения этих препятствий – отключаются
- фотонные дефлекторы
модификация дефлекторов, позволяющая отражать 3 вспышки антиматерии. может быть установлена на любой класс дефлекторов.

## Классы прочности корпуса

- класс 1
выдерживает урон, наносимый одним мелким астероидом, любой дальнейший урон приводит к уничтожению корабля
- класс 2
выдерживает урон, наносимый пятью мелкими астероидами или двумя метеоритами, любой дальнейший урон приводит к уничтожению корабля
- класс 3
выдерживает урон, наносимый 20 мелкими астероидами или пятью метеоритами, любой дальнейший урон приводит к уничтожению корабля

## Маршрут

- Состоит из нескольких отрезков пути
- Отрезок пути представляет собой расстояние и какую-либо среду
- Результатом прохождения может быть
    - Успех
    Содержит время прохождения маршрута, истраченное на данном пути топливо
    - Потеря корабля
    Происходит в случае нехватки дальности прыжкового двигателя
    - Уничтожение корабля
    - Гибель экипажа

# Definition of done

- Реализована объектная модель описанных сущностей
- В среды могуть быть добавлены только разрешённые препятствия
- Реализован механизм расчёта прохождения маршрута кораблями. Обрабатываются возможные результаты операций, выбирается наиболее оптимальный для прохождения корабль, отсутствие подходящих кораблей так же должно быть отображено в логике.

# Test cases

- Маршрут средней длины в туманности повышенной плотности пространства. Обработать два корабля (`[Theory]`): Прогулочный челнок и Авгур. Первый не имеет прыжковых двигателей, второй имеет недостаточную дальность. Оба не должны завершить маршрут.
- Вспышка антиматерии в подпространственном канале. Обработать два корабля (`[Theory]`):  Ваклас и Ваклас с фотонными дефлекторами. В первом случае маршрут не должен быть пройден из-за потери экипажа, во втором – пройден.
- Космо-кит в туманности нитринных частиц. Обработать три корабля (`[Theory]`): Ваклас, Авгур и Мередиан. Первый – уничтожен после столкновения, второй – только потерял щиты, третий – был не тронут.
- Короткий маршрут в обычном космосе. Запускаем Прогулочный челнок и Ваклас. Т.к. у Вакласа большая стоимость полёта, то Прогулочный челнок должен быть оптимальнее для данного маршрута.
- Маршрут средней длины в туманности повышенной плотности пространства. Запускаем Авгур и Стеллу. Т.к. у Авгура возможная дальность прохождения по подпространственным каналам меньше – должна быть выбрана Стелла.
- Маршрут в туманости нитринных частиц. Запускаем Прогулочный челнок и Ваклас. Должен быть выбран Ваклас.
- Маршрут из нескольких отрезков пути с препятсвиями и без. Детали маршрута реализуются по усмотрению студента.

Выбор конкретных значений для различных метрик (длина отрезка пути, прочность корабля, мощность дефлекторов, урон препятствий, итд) отдаётся на откуп студенту, главное сохранить корректность их относительных значений согласно условию лабораторной.
